‫في الحلقات السابقة...
‫أتعرف أين أنت؟
‫- في سيارة الإسعاف، ما الذي حدث؟
‫- تعرضت لحادث
‫الأنباء السيئة هي أنك أصبت بارتجاج
‫أود إبقاءك هنا تحت الملاحظة
‫- (ديكستر)، يا إلهي! هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير، إنه مجرد حادث بسيط
‫سمح لي الطبيب بالانصراف
‫ألديك دقيقة فراغ؟
‫أود استشارتك، (ليسا بيل)؟
‫- الفتاة التي في المغطس
‫- بالطبع، أحدث ضحايا قاتل الثالوث
‫سيقتل قاتل الثالوث من جديد
‫امرأة أخرى، أكبر من (ليسا بيل) هذه المرة
‫ولكن من عليك محادثته هي أختي
‫فهي ترأس قضية (ليسا بيل)
‫أمتأكد من أن هذا قرار صائب نظراً لماضينا؟
‫لا أريد أن أضللك
‫علاقتي بـ(أنطون) رائعة
‫أنا أحبك
‫سبب زيارتي (ميامي)
‫هو أني مقتنع بأن جريمتي المغطس هاتين
‫مرتبطتان بسلسلة جرائم في أنحاء البلاد
‫- رباه، كم أنا حمقاء
‫- (ديبرا)
‫- أخبرني مجدداً بأن هذا ليس جنوناً
‫- جنون بشكل جيد
‫أحضرت لك نسخة من مقالي
‫سلسلة سرقات تتحول بشكل مميت
‫إلى ما تدعوه الشرطة الآن بـ"جريمة العطلة"
‫وجدت مشتبهك، اسمه (جوني روز)
‫إلى غرفة الملخصات بعد 5 دقائق
‫اجتماع استراتيجي
‫وجد (ديكستر) دليلاً على مطلق النار
‫لا عليك يا (كوين)
‫فلدي مشاكل أكبر أقلق بشأنها
‫ظننته كان حادثاً بسيطاً
‫أنا متأكد من وجود انبعاج بسيط
‫في مكان ما من هذه الفوضى
‫يا إلهي!
‫- (ريتا)، ما الذي جاء بك؟
‫- لقد كذبت علي يا (ديكستر)
‫"أعماني النور"
‫حفلة شواء الفناء الخلفي
‫عادة باقية من العصر الجليدي الأخير
‫حين كان الطعام شحيحاً
‫واضطر الرجال للتعاون لقتل حيوان كبير
‫أولئك الذين تعاونوا مع الآخرين جيداً نجوا
‫وانتقلت جيناتهم عبر القرون
‫حتى وصلت إلى هنا...
‫في هذا...
‫مجتمعي
‫أتريدين مشروباً غازياً؟
‫لا يهم
‫وأنت؟
‫لا أريد
‫يا للشباب الضائع
‫- أيمكنني محادثتك للحظة؟
‫- نعم
‫أنهيت مكالمة تواً مع د.(مونتغومري)
‫الطبيب الذي عالجك بعد حادثك
‫- أجل
‫- لماذا لم تخبرني أنك أصبت بارتجاج؟
‫أردت أن أجنبك القلق
‫فلديك مشاكل كثيرة تعالجينها
‫أخبرني الطبيب أيضاً بأنه ما كان
‫يتوجب عليك القيادة للأيام الـ10 المقبلة
‫ولم تطع أوامره
‫ولذلك سأتولى القيادة كاملة الآن
‫سأصحبك إلى العمل صباحاً
‫وأقلك منه عند نهاية الدوام
‫- (ريتا)، أنا قادر تماماً
‫- (ديكستر)
‫لم تكن أكثر زوج وأب حاضراً
‫خلال الأسابيع القليلة المنصرمة
‫تذكر... نحن فريق هنا، صحيح؟
‫حسن، سنتعاون
‫إنها محقة، لعل الوقت حان لقلب الحال
‫وتسجيل بعض النقاط
‫ما قد يرجح موافقة (ريتا) لاحقاً
‫عندما أحتاج فسحة قصيرة لنفسي
‫صدقت
‫- أعتذر
‫- شكراً
‫فلنذهب لتناول الطعام
‫أظنكما رأيتما أن أحدهم
‫حطم حوض طيور (كيت)
‫- أعلم، ذلك فظيع
‫- الطيور المسكينة
‫- و(كيت) المسكينة
‫- ما الذي يدفع أحدهم لفعل ذلك؟
‫السبب نفسه الذي دفعه لإسقاط نافورة
‫آل (آندرسن) وإنزاله سلة آل (غارسيا)
‫ورشه سلات قمامة آل (شوارز) بالطلاء
‫لأنه نذل
‫أسقط فرس البحر
‫عن صندوق بريدي أيضاً
‫- كرهت فرس البحر ذاك
‫- أمك هي من اختارته
‫- تعرف (آندي)
‫- أجل، بالطبع
‫مرحباً، كيف حالكم؟
‫(جيس)، (جيس)، (جيس)؟
‫- أعليك فعل ذلك حقاً؟
‫- نعم، علي فعل ذلك
‫توفيت زوجته العام المنصرم
‫- إذاً، بشأن مخرب هذا الحي
‫- علينا جميعاً التعاون للاهتمام بهذا الرجل
‫آخر ما ينقصنا هو وجود خطر في حينا
‫أتعلم؟ الأمر الغريب يا (ديكستر)
‫هو أن كل هذا بدأ بالحدوث...
‫عندما انتقلتم إلى هنا
‫أمر مريب، ألا تظن هذا؟
‫أغيظك ليس إلا
‫لقد أغظتني بالفعل
‫مشكلة المجتمع السكني
‫هو أن من لا ينتمون إليه ينظر إليهم بريبة
‫من يحبذون منا العمل منفردين
‫الذئاب المستوحدة، يخاطرون بأن يستبعدوا
‫(كودي)، ما هذا؟
‫- سأنال منك
‫- كم أنا خائف
‫لذا أغدو خبيراً في الاندماج
‫وفي تمويه نفسي، وأصبح واحداً من الرجال
‫(أستور)، ما هذا؟
‫- يا إلهي
‫- (ديكستر)
‫كم أشعر بالإهانة
‫فيم كنت تفكر؟
‫كانت ترتدي ثوب سباحة
‫مسألة الاندماج هذه
‫ليست يسيرة كما تبدو
‫لقد وصلنا
‫توقفي هنا
‫لا بأس
‫رباه، أرجوك، لا تؤذني
‫يا إلهي! يا إلهي!
‫لا تقدمي على أي حماقة
‫حاذري الآن
‫فأنت لا تريدين إيذاء نفسك
‫إنه منظر جميل، أليس كذلك؟
‫- حسن، الآن، حان الوقت لتقفزي
‫- ماذا؟
‫- رباه، لا
‫- بلى
‫- ينتهي الأمر هكذا دائماً
‫لا، ولكن...
‫لقد انتهى الأمر بالفعل
‫لماذا تفعل هذا بي؟
‫- تعلمين أني لست الملام في هذا
‫- لا
‫هيا الآن
‫أرجوك، لا
‫عليك أن تفلتي الآن فحسب
‫- وتسقطي
‫- أرجوك، سأفعل أي شيء
‫- جيد، اقفزي
‫- لا، لا أستطيع
‫- بلى تستطيعين
‫- لدي طفلان
‫- أعلم، (جيسون) و(سوزي)
‫- لا
‫إن أردت ففي وسعي التعريج على المنزل
‫وغرز معول ثلج في رأس زوجك
‫وأجلب طفليك وألقي بهما كل على حدة
‫حتى تقرري القفز
‫أهذا ما تريدين؟
‫أرجوك...
‫ماذا؟
‫ادفعني فحسب
‫لا تجري الأمور هكذا
‫اقفزي
‫يا أمي!
‫لم تمض سوى شهر هنا
‫وها قد علموا على منزلك منذ الآن
‫لست الوحيد، ثمة منازل أخرى
‫(ديكس)، مررنا بهذا من قبل
‫في الصف الـ11
‫- لفت مجموعة صبيان المنزل بورق الحمام
‫- فجعلتني أزيلها
‫لأن ذلك أثار الشبهات يا (ديكستر)
‫لجعل ذلك الناس يتساءلون
‫لم هذا الفتى؟ لم هو؟
‫- لا يمكنك تحمل طرح الناس تلك الأسئلة
‫- لا أحد يطرح أي أسئلة
‫زواجك وإنجابك طفلاً
‫وانتقالك إلى هنا...
‫أعلم أنك ترزح تحت وطأة شديدة
‫- أجل، أنا كذلك
‫- ولكن لا يمكنك السماح بالزلل
‫لست من يزل
‫ولكن أحداً آخر كذلك
‫لماذا لا تعد القهوة مطلقاً
‫وإن أفقت أولاً؟
‫لأني لا أريدها بشدة لأعدها
‫لا أعرف بماذا أرد على ذلك
‫إن كانت هنالك كعكة شوكولا لأكلتها
‫ولكني بالتأكيد لا أريد خبز واحدة
‫- لدي أنباء سارة
‫- حقاً؟
‫أجل، يريد فندق (ساندبيبر)
‫حجز فرقتي للعمل مدة شهر
‫- ثلاث ليال أسبوعياً
‫- ذلك أمر رائع
‫لا للمزيد من الجولات البحرية
‫والأفضل من ذلك كله
‫أن ذلك يعني أني لن أبتعد عنك لحظة
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫سأكون هنا كل يوم وآوي إلى الفراش
‫معك كل ليلة وأستيقظ معك كل صباح
‫وأنتظرك حتى تعدي القهوة لي
‫حسن، إن حسبت الأمس
‫فهذا هو اليوم الثاني
‫من كوني أفضل زوج في العالم
‫في وسعي الصمود خمسة أيام أخرى
‫- علي التوقف لشراء قهوة من مكان ما
‫- سبق أن شربت القهوة
‫حقاً، بدأت عصر الأحد
‫لذا فإنه قد مضى يومان ونصف
‫بقيت 4 أيام ونصف فحسب
‫لن أصمد أبداً
‫فيما يتعلق بمشتبهنا في "جريمة العطلة"
‫(جوني روز)، لم نطلع بشيء بعد
‫استجوبنا والدته وأخته وربي عمله السابقين
‫وكل من في مبناه وساعي بريده
‫وصاحب الحانة في الشارع المقابل
‫- لا أحد يتكلم إذاً؟
‫- نراقب أفراد عائلته المباشرين
‫- ولكننا لم نجد شيئاً بعد
‫- وسعوا دائرة البحث
‫صيغوا قائمة مشتبهين جديدة
‫(مورغان)، ما وضعنا في جريمة (ليسا بيل)؟
‫- وسط جدول من الفوضى
‫- خير لك أن تجدي مجدافاً
‫وإلا نقلتك إلى قضية
‫"جريمة العطلة" مع بقيتنا
‫إيجاد (جوني روز) هو أولويتنا القصوى
‫- حاضر سيدتي
‫- (ديكستر)
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫سؤال سريع: أتحب فريق (الدلافين)؟
‫أحب فريق (خراف البحر) أكثر
‫ولكن بالتأكيد
‫مقاعد فاخرة
‫- استمتع
‫- لماذا؟
‫لا أستطيع حضورها، فسألت نفسي:
‫أي صديق يسعني إعطاؤه إياه؟
‫ففكرت فيك
‫- فريق (دلافين ميامي)، كرة قدم
‫- مقاعد فاخرة
‫رباه، من علي أن أضاجع
‫لأحصل على تذاكر مماثلة؟
‫هاك
‫دون مضاجعة
‫- رائع
‫- حسن، أصغوا
‫وردنا بلاغ عن العثور على جثة امرأة
‫في المرفأ القديم، تبدو حالة انتحار بالقفز
‫- من يريد توليها؟
‫- تبدو مثيرة يا حضرة الرقيب
‫ولكني سأنتظر حالة
‫قطة عالقة أعلى شجرة
‫أتساءل إن كانت هذه هي المرأة
‫التي تنبأ بها (لاندي)
‫- سنتولاها
‫- حسن
‫سيكون هنالك دم ما لم تكن قد هبطت
‫على كومة من حلوى الخطمي، اجلب عدتك
‫بالتأكيد، سأتبعك إلى هناك
‫لا يا صاحب الارتجاج
‫نهتك (ريتا) عن القيادة، سترافقنا
‫اصعد في الخلف، ستكون قرب المكبر
‫ستشعر بالصوت الجهير في عمودك الفقري
‫إنه عال
‫أنثى، بيضاء
‫في منتصف الثلاثينيات حسبما أظن
‫إن كانت هذه هي الضحية الأخيرة
‫لقاتل الثالوث فهو وحش مختلف جداً عني
‫سبب الوفاة؟
‫الجاذبية
‫لماذا هي؟ ولماذا هنا؟
‫ما قانون قاتل الثالوث؟
‫- ألديه قانون في الأصل؟
‫- لا أثر للمقاومة ولا لكدمات قبل الوفاة
‫- لا آثار لرباط
‫- يبدو لي انتحاراً
‫إنه العميل الخاص "جدي" بلحمه ودمه
‫- اصمت يا (كوين)
‫- مرحباً أيها المحققون
‫- مرحباً، (مورغان)
‫- مرحبا أيها العميل (لاندي)
‫- مرحباً، (ماسوكا)
‫- قبعة جميلة
‫هل عرفتم اسمها بعد؟
‫تشير رخصة القيادة في سيارتها
‫إلى أنها (تارلا غرانت) من (فورت لودردايل)
‫ما الذي أتى بك
‫إلى قضية الانتحار خاصتنا؟
‫أراقب فحسب
‫تعجلت الحكم بأنه انتحار، أليس كذلك؟
‫لا تزال ترتدي حليها
‫ومالها في محفظتها، لم تسرق
‫ما الذي يدفعها لتقود من (فورت لودردايل)
‫إلى هنا لتقفز عن هذا المستودع المهجور؟
‫لعلها أحبت النوارس
‫حتى نتأكد بطريقة أو بأخرى
‫أود اعتبارها جريمة إن لم تمانع
‫حسن
‫أنتما... إلى الطابق السادس
‫أما البقية، ففتشوا الأرضيات
‫الضحية (تارلا غرانت)، في الثلاثينيات
‫أصغ...
‫- أود الاعتذار عن تصرفي بحماقة تلك الليلة
‫- ما من داع لذلك
‫يحق لنا جميعاً التصرف بحماقة
‫بين الحين والآخر
‫شكراً
‫كان ذلك محرجاً للغاية
‫(ديبرا)، إن كنا صريحين تماما الآن فنعم
‫جئت إلى (ميامي) لأتابع قضية ما ولكن...
‫يجب أن أقر...
‫بأني سعيد أن القاتل اختار هذه المدينة
‫فقد علمت بأني سأجدك هنا
‫هل (ديكستر) محق؟
‫هل تنبأت بهذه المنتحرة قفزاً؟
‫ما افترضته هو أنه لو اتبع
‫قاتل الثالوث نمطه
‫فيمكننا توقع إيجاد امرأة أخرى تموت قريباً
‫أهذه هي؟
‫لا زال الوقت مبكراً على الجزم بذلك
‫ولكن قد ترغبين بتفقد تقاريريكم
‫عن الأشخاص المفقودين
‫لن أندهش إن علمت
‫أنها متزوجة ولها طفلان
‫- وماذا أيضاً؟
‫- يعتريني الفضول لأعرف...
‫إن كانت هنالك وفاة مماثلة
‫في هذا الموقع قبل 30 عاماً
‫أخفي جثثي
‫وقاتل الثالوث يتركها ظاهرة للعيان
‫أنا واثق تماماً بأن أحداً لن يربطه بها أبداً
‫عقداً تلو الآخر...
‫تلو الآخر
‫- شكراً لك لإيصالي
‫- على الرحب يا شريكي
‫عظيم، إنارات حماية
‫هذا ما ينقص كل قاتل متسلسل
‫إلام تنظر؟
‫(ديكستر)، هل استلمت رسالتي
‫حول اجتماع مراقبة الحي؟
‫في الواقع، لا، لم أستلمها
‫- هذا هو مجتمعي
‫- مرحباً يا (ديكس)
‫أنا فرد منكم
‫عظيم، أحب استضافة الجيران
‫هل أنت مستعد
‫لمكافحة الجريمة يا (ديكستر)؟
‫- بالتأكيد
‫- ذلك جيد، أحط بجيرانك علماً
‫اعرف جداول أعمالهم، وبهذه الطريقة ستعلم
‫إن كان هنالك شيء مختلف أو يبدو مريباً
‫- لا نريد حدوث ذلك
‫- هاك
‫خذ صفارة ومصباحاً رأسياً
‫سيبقيان يديك طليقتين
‫أثناء دوريتك خارجاً
‫- دورية؟ سنقوم بالدورية؟
‫- وظيفتك أن تراقب وتبلغ
‫- راقب وأبلغ
‫- أراقب وأبلغ
‫فهمت
‫سأقصد كلية المجتمع الآن
‫(ديكستر)، سألتني جمعية حينا التجميلية
‫أن أعطيك هذه، أنا أمين السر
‫إنه إنذار بخصوص الكتابة على بوابتك
‫أعلم أنه سخيف
‫ولكنهم يريدون أن تعيد طلاءه
‫مرحباً (ديكس)
‫أظنك رأيت إنارات استشعار الحركة الجديدة
‫التي ركبتها تواً
‫- ساطعة دون شك
‫- أجل، أقوى ما أمكنني شراؤه
‫وحرصت أن أوجه مصباحاً
‫إلى منزلك أيضاً
‫هذا تصرف ودي للغاية منك
‫- علينا أن نرعى بعضنا
‫- أجل، بدأ هذا الرجل بأعمال بسيطة
‫بضع نوافذ محطمة، صندوق بريد (آندي)
‫لكنه بالأمس اقتحم مضافة آل (واكر) وخربها
‫أجل، وسرعان ما سيبدأ بخطف نسائنا
‫لا يمكننا السماح له
‫باختطاف نسائنا، أليس كذلك؟
‫لا، فهن نساؤنا
‫- أهذه ورقة التسجيل؟
‫- أجل، أجل
‫نعد دوريات لكل ليلة من الأسبوع
‫كل ليلة تلائمني عدا الأربعاء
‫فلدي ليلة لعب الورق في الـ(لودج)
‫عظيم
‫لن يدخل أحد أو يخرج من هذا الحي
‫دون أن يرى
‫وأنا من ضمنهم
‫لا يقلقني مخرب الحي
‫بل مراقبة الحي
‫فن الرسم على الجدران
‫معذرة
‫كنت مستعداً للذهاب
‫إلى جامعة (ميامي) العام المقبل
‫- حتى قرر والدي أن يسرح من عمله
‫- كم هذا محبط
‫ماذا عنك يا (جيسي)؟
‫- أتود التسجيل في مراقبة الحي؟
‫- ذلك يبدو مملاً
‫مملاً جداً
‫علبة طلاء، علبة مشروب غازي...
‫أفكر في البصمات
‫دعني آخذ هذه عنك
‫وأعرف سيدة صغيرة
‫تخطت موعد نومها
‫أماه!
‫(ديكستر)، لا يمكنك معاملتها
‫كفتاة صغيرة بعد الآن
‫حقاً؟
‫- مرحباً (ديكستر)
‫- مرحباً يا (إيليوت)
‫طاب يومك
‫أيقنت أن هذا اليوم سيحل يا (ديكستر)
‫لطالما أحسنت معاملة الأطفال
‫ولكنهم يكبرون في النهاية
‫ويصبحون أكثر نضجاً
‫وينمون مشاعر معقدة
‫ليست ضمن مهاراتك
‫- تصبح (أستور) شخصاً مكتملاً وأنت...
‫- شيء أقل
‫آمل أنك لا تحمل أياً من هذا
‫على محمل الجد
‫الزوجة، الأولاد، المنزل في الضواحي
‫- كل ذلك تمويه رائع ولكنه تمويه فحسب
‫- لقد تعقد الأمر أكثر من ذلك
‫حل تعقيده، عليك أن تدرك حدودك
‫تذكر من تكون بالضبط
‫- ربما كان عليك استخدام طلاء أغمق
‫- لا بأس به يا أبي، لن يظهر شيء
‫آمل ذلك يا (ديكس)، من أجلك
‫- أمستعد للذهاب؟
‫- تقريباً
‫جلبت أفضل أغاني (باناناراما)
‫إنه صيف قاس
‫لن أنعم بأي خصوصية
‫ما دام مخرب الحي يبقي جيراني يقظين
‫ولن أدعك تفعل هذا بي يا (جيسي)
‫"تطابق"
‫(تارلا غرانت)، متزوجة وأم لطفلين
‫- وصفها مطابق
‫- مطابق لأي شيء؟
‫- لنظرية (لاندي)...
‫- بأنها ضحية أخرى للسفاح؟
‫أجل
‫- ماذا؟
‫- حياته كلها...
‫تتمحور حول السفاحين
‫وهذا كل ما يفكر فيه
‫- لذا بالتأكيد أنه يعتقد أن سفاحاً قتلها
‫- أعتقد أنه أذكى من ذلك
‫بالتأكيد، وإلا لما جلست إلى مكتبك
‫تراجعين ملفات عمرها 30 عاماً طوال المساء
‫أجل، خمن ماذا، وأنت أيضاً ستفعل مثلي
‫فتحت سجلات إحداثية (جوني روز)
‫مشتبهنا في قضية "جريمة العطلة"
‫هل من شيء؟
‫سرقة متاجر مع حبيبته
‫في الثانوية، (نيكي والد)
‫وقع هذا قبل، ماذا، 10 أعوام؟
‫أتعتقدين أنهما لا يزالان على اتصال؟
‫بعد أن شهدت ضده وقتئذ
‫فأنا أستبعد ذلك بشدة
‫في هذه المرحلة، أرى أن علينا
‫اغتنام أي فرصة سانحة لنا
‫تقطن (أوكلاند بارك)، سأرافقك إلى هناك
‫لنذهب
‫أيبدو لك هذا عرضياً وغير مدبر؟
‫حتى أنا صدقته
‫كنت أفكر في أن نتوقف في مكان ما
‫لتناول الغداء أولاً
‫أعرف نزلاً صغيراً
‫يمكننا طلب خدمة الغرف فيه
‫حسن، ها نحن أولاء
‫ثلاثون عاماً حتى الأسبوع
‫أنثى، بيضاء، 36 عاماً، أم لطفلين
‫لقيت حتفها بالقفز من المستودع نفسه
‫أصرت عائلة المرأة على أنها كانت ضحية
‫جريمة مدبرة ولكنه اعتبر انتحاراً
‫لا يعني ذلك شيئاً
‫سقط أحدهم أو قفز من المستودع نفسه
‫قبل ثماني سنوات
‫وقفز آخر عن رافعة تحميل سفينة
‫في المرفأ نفسه في العام 1986
‫وانجرفت جثة أخرى على الصخور
‫أمام المستودع نفسه قبل عامين فقط
‫لا أحد يعرف كيف وصلت إلى هناك
‫هذه (ميامي) يا (ديب)، والناس يموتون
‫وأحيانا يقتلون
‫أريد تتبع هذا الأمر
‫حسن، بدا أن لـ(تارلا غرانت) حياة كريمة
‫ولا سبب ظاهر للانتحار
‫- فأبقي الاحتمال مطروحاً الآن
‫- بالتأكيد سأبقيه مطروحاً
‫أميز هذا اللسان البذيء في أي مكان
‫(أنطون)، ما الذي جاء بك؟
‫وأناً أيضاً أحبك يا عزيزتي
‫هيا، فلنتناول الغداء
‫لدي عمل كثير لأنجزه
‫حسن
‫حسن، ولكنه غداء عمل
‫الوحدة
‫أمر لن أنعم به ثانية
‫حتى أهتم بأمر (جيسي)، حقير الحي
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫- مرحباً
‫(ديكستر)، كنت أبحث عنك
‫- مرحباً يا (ديبرا)
‫- أهلاً
‫- أتسمح لي؟
‫- نعم
‫- (فرانك لاندي)
‫- (أنطون بريغس)
‫عشيقي...
‫صديقي، خليلي
‫جميع ما سبق
‫(ديكستر)، كنت أتساءل إن كنت استلمت
‫نتائج تحليل سمية الدم لـ(تارلا غرانت)؟
‫- أجل، علي تفقد ذلك فوراً
‫- أرجوك، أنه غداءك
‫أنهيته كله
‫(تارلا غرانت)، كما قلت:
‫36 عاماً ومتزوجة وأم لطفلين
‫- واأسفاه!
‫- وجدت القضية المطابقة قبل 30 عاماً
‫- وما ذاك؟
‫- قضية كبرى نعمل عليها
‫أخشى أني جندت (ديبرا)
‫في نظرية أخرى من نظرياتي المجنونة
‫- حول ماذا تتمحور؟
‫- حول إيجاد قاتلها
‫- لا أظن أنك أحضرت...
‫- ملف الثلاثين عاماً؟
‫اقرأ شهادة الزوج قبل 30 عاماً
‫لم تصدق العائلة قط بأنه كان انتحاراً
‫ولكن بما أن قاتل الثالوث لا يخلف أثراً
‫لم يكن هنالك ما يحقق فيه
‫تقدم خدمة غرف جيدة يا (أنجل)
‫أتعلمين؟ يجدر بنا الإكثار
‫من تناول الغداء خارجاً
‫نسيت زراً
‫لم تعتقل منذ اعتقالها
‫مع (روز) في الثانوية
‫- سجل عمل متفاوت، ولكن هذا كل شيء
‫- إنه أمر مستبعد، أدري
‫(نيكي)؟
‫(نيكي والد)؟
‫لست متأكدة من وجود
‫الآنسة (نيكي والد) في المنزل
‫حسن
‫أنا الرقيب (باتيستا)
‫من قسم جرائم القتل في شرطة (ميامي)
‫- إنه (روز)
‫- انبطحي
‫تم إطلاق النار، تقاطعي 41 و(أندروز)
‫نحتاج إلى مساندة، أأنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير، فلنمض
‫المشتبهان (جوني روز) و(نيكي والد)
‫يتجهان شمالاً إلى الشارع 41
‫- في سيارة بيضاء
‫- أظنها كانت رمادية
‫سيارة لونها فاتح
‫ما نوعها؟ ما طرازها؟
‫المشتبهان مسلحان وخطران
‫تحسبني (ريتا) مع فرقة مراقبة الحي
‫والحق أني سأقوم بما يزيد على المراقبة
‫ها هو الأب
‫يغادر إلى لعبة الورق الأسبوعية
‫ولو كنت الابن الجانح...
‫لاستغللت غياب والدي
‫تبدو مطاردته أمراً مألوفاً جداً
‫عدا أنه لن تكون لها
‫النهاية المرضية المعتادة
‫أفضل ما يمكنني فعله
‫هو إخافة هذا الفتى ليتعقل
‫- أنت! هيا، إنه المخرب، فلننل منه
‫- تباً
‫يفترض أن تراقبوا وتبلغوا أيها الحمقى
‫لا أن تراقبوا وتطاردوا
‫هذا أمر مذل للغاية
‫اسلكوا ذلك الاتجاه
‫هذا الحي سيقتلني
‫أتيت مبكراً، لم يرتد الولدان ملابسهما بعد
‫أعلم، أعلم، لقد أبكرت
‫إنما أردت أن تريا آخر أعمال المخرب
‫حدث ذلك في منتصف الليل
‫جلي أنه حطم النافذة وأطلق المكابح اليدوية
‫ثم دفعها وتركها تسير
‫- ذلك خطر جداً
‫- أهذه دراجة (كودي)؟
‫يا إلهي، ماذا لو كان يلعب هنا؟
‫لهذه الدمى الحجم وتوزيع الوزن ذاتهما
‫كحال ضحيتنا
‫عند هذا الارتفاع، أي تباين في المسار
‫الناتج عن قفزة بسيطة
‫أو الدفع عن المبنى
‫سيكون بادياً في مكان هبوطها
‫ماذا لو أنها جرت قبل قفزها؟
‫لا ينتحر الناس هكذا
‫بل يفلتون أنفسهم فحسب
‫أأحدكما مهتم بشراء تذاكر
‫لمباراة (الدلافين)؟
‫مقاعد فاخرة؟ سأبيعها بـ500 دولار
‫- من أين حصلت عليها؟
‫- من (ديكستر)
‫السافل
‫- هيا، لدينا دمى لنلقيها
‫- هل سيدفع لي ثمنها؟
‫لا بد أن الأمر غريب عليك...
‫أن يعود (لاندي)
‫- ولم عساه يكون غريباً؟ أنت الغريب
‫- هذا ليس من شأني، أعلم، ولكن...
‫إن أحببت أحدهم ثم رحل
‫ثم نسيته ووجدت حبيباً سواه
‫ثم عاد الشخص الأول على حين غرة
‫لا أدري...
‫لم أتعرض لهذه المشكلة من قبل
‫لكن لا بد أن الأمر مربك قليلاً
‫ربما
‫- قليلاً
‫- إذاً ربما...
‫إن علمت أنه يفترض أن يكون غريباً ومربكاً
‫فلربما يسهل عليك حينها التعاطي وإياه
‫شكراً
‫إنها دائماً الجرائم الثلاث لقاتل الثالوث...
‫شابة في مغطس
‫تتبعها أم تلاقي حتفها سقوطاً
‫وتنتهي برجل يضرب
‫ألبستها تنورة قصيرة لكي نرى
‫سروالها التحتي أثناء سقوطها
‫دقيق
‫- ما عدد المرات التي تعلم بها؟
‫- لدي الأجزاء التي تبلغ مقدار 15 دورة
‫أما وقد أدرنا الساعة 15 عاماً للوراء
‫فأنا متأكد من أن هنالك جرائم أكثر بكثير
‫يا للعجب!
‫هذا مدهش
‫على نحو شرير جداً
‫المدهش هو أني أعجز عن إثبات شيء
‫وعجزت عن إقناع أي أحد في المباحث
‫أنه بارع لهذه الدرجة
‫لم تعتقد أنه ناجح لهذه الدرجة؟
‫على الأرجح أن قاتل الثالوث
‫توسل سبيل العزلة في الحياة
‫وهو منهمك جداً في هوسه لدرجة أنه أضاع
‫كل شيء سوى أكثر الصلات البشرية بدائية
‫ذئب مستوحد
‫بالضبط
‫الأمر مقلق قليلاً
‫- أجل
‫- أعني...
‫قد أكون أتحدث عن نفسي
‫صحيح أني تزوجت
‫كنت متزوجاً لـ29 عاماً، بسعادة
‫ولكن مع ذلك...
‫كانت المطاردة هي الشيء الوحيد
‫الذي جعل قلبي يخفق حقاً
‫أنا متأكد أنك لا تستطيع
‫إيجاد صلة بين شعورينا
‫لا، آسف
‫وها أنا ذا في الستين من عمري
‫أشاهد دمى تسقط من السطح
‫لا أزال أطارد
‫يبدو أن قاتل الثالوث طريدة جديرة
‫ما أسرني حقاً
‫هو فكرة عودته إلى (ميامي)
‫لقد عاد إلى دياره
‫لست متأكداً إن كانت "الديار"
‫هي الكلمة الملائمة
‫فأمثالنا لا ينتمون إلى مكان
‫نحن نعبر فحسب
‫اشرب
‫أنت التالي
‫جرائم العطلة
‫الشائعات تقول إنك تعرف
‫من هو شريك (جوني روز)...
‫انسي الأمر، ستتلقين البيان الصحفي
‫في الوقت نفسه الذي يتلقاه الآخرون
‫ولكن كاد رقيبي وملازمي
‫أن يقتلا يوم أمس
‫لذا إن نشرت أي كلام مسيء
‫حول الأمر فسأغضب كثيراً
‫تكون مثيراً جداً عندما تغضب
‫لذا قد أكون رابحة في الحالتين
‫لنقل أنني سأغضب جداً
‫فأمتنع عن الجنس
‫حسن
‫- جريمة المغطس؟
‫- لا تزال قيد التحقيق
‫المنتحرة في مبنى المرفأ القديم؟
‫الأمر مثله، يجب أن أنصرف
‫أراك الليلة؟
‫- بالطبع
‫- أيمكنك مراجعة الأرقام ثانية؟
‫لن تتغير، أوضحت النتائج الأخيرة
‫بأن (تارلا غرانت) قفزت
‫- أكثر من كونها دفعت
‫- لا أصدق، أحسبنا أمام ضحية جريمة قتل
‫(ديب)، تلقينا تقرير التشريح أيضاً
‫كان لديها ورم صغير
‫كلمت زوجها
‫علموا الأسبوع الماضي فحسب
‫لعلها سلكت الدرب الأسهل للموت
‫ولعلها كانت مصممة على مكافحته
‫هذا لا يعني أنها انتحرت
‫راجعت سجلات هاتفها
‫لا رسائل نصية ولا رسالة انتحار
‫لا يترك الجميع رسالة انتحار
‫تلقيت الخبر تواً
‫سيتم إطلاعنا على حادثة
‫إطلاق النار علينا صباح الغد
‫حسن، جيد
‫علينا الاتفاق على روايتينا
‫حول سبب مغادرتنا للمركز عند الـ12:30
‫ولم نبلغ شقة (والد) إلا بعد الثالثة
‫تناولنا الغداء ثم انفجر أحد إطارات السيارة
‫- نعتمد قصة انفجار الإطار إذاً
‫- أأنت بخير؟
‫قرأت ملاحظات (ماسوكا)
‫وهي إلى جانب تقرير التشريح الطبي
‫تقودني للاعتقاد أنه لا سبب يدعو لإبقاء
‫قضية (تارلا) مفتوحة كتحقيق في جريمة
‫حضرة الملازم، أرى أن إقفالها
‫أمر سابق لأوانه
‫- لدى (لاندي) نظرية...
‫- لا تعملين لحساب (لاندي)
‫يمكنك متابعة هذه القضية
‫ولكن بين جرائم العطلة و(ليسا بيل)
‫أعتقد أنك تكونين مشغولة جداً
‫أنت وحدك في هذا الأمر
‫المسكين (كودي)
‫- ما مصدر الزجاج؟
‫- السيارة على مرج (إيليوت)
‫كان (كودي) عائداً من بركتهم
‫وداس على قطعة زجاج
‫- أيحتاج قطباً؟
‫- لا، إنه بخير، خائف ليس إلا
‫- أولاً دراجته، والآن هذا
‫- المسكين، عانقيه نيابة عني
‫مرحباً
‫ساعدني في هذا يا (ديكستر)
‫بذلت قدر وسعي لأحسن علاقتي بك
‫ولكن مهما فعلت كنت تصدني
‫لا داعي لأن تحسن علاقتك بي
‫هيا، ما الذي سيتطلبه الأمر؟
‫(كوين)...
‫لا آبه إن كنت شرطياً فاسداً
‫لو لم آخذ ذلك المال لبقي داخل خزنة
‫حتى يأتي سمين ما يجلس إلى مكتب
‫ويأخذه ويشتري به سجادة لمكتبه
‫الذي لا يغادره أبداً
‫أعرض حياتي للخطر يومياً
‫وأبذل في هذا العمل كل طاقتي
‫ولا أستطيع دفع مقدم لشقة
‫- خلتك تملك مالاً من عائلتك
‫- كنت، وليس لهذا علاقة بأي شيء
‫لا تنعتني بالفاسد فحسب
‫آخر ما ينقصني هو شرطي غاضب مني
‫اسمع... معك حق، أتراجع عن كلامي
‫لكني لا آبه حقاً
‫أبق أختي بعيدة عن الأمر، اتفقنا؟
‫أنت لا تفهم أياً من هذا، أليس كذلك؟
‫لا تستطيع
‫لأنك لست شرطياً
‫لست واحداً منا
‫الشرطة: مجتمع آخر لست فرداً منه
‫ماذا؟
‫المكان مزدحم في الداخل
‫أعتقد ذلك، زوجة وثلاثة أولاد
‫- إنهم موجودون هناك دائماً
‫- حدث ولا حرج
‫كان من السهل الإقامة مع (أنطون)
‫عندما كان لا يقيم في المنزل أبداً
‫كنت أعود إلى شقة هادئة وأستريح
‫دون الاضطرار للتعاطي مع أحد
‫والآن، حالما أدخل، يكون موجوداً
‫ويرغب في أن ننشغل ببعضنا
‫لا مفر من هذا
‫والآن يأتي (لاندي)
‫أهذا أمر جيد أم سيئ؟
‫لا أدري
‫ماذا؟
‫أنتذمر لأن هنالك أشخاصاً
‫يرغبون في البقاء معنا؟
‫كم هذا مقيت!
‫أتعتقد أن (تارلا غرانت) انتحرت؟
‫لا، لا أعتقد هذا
‫قال (ماسوكا) إنها لم ترم أو تدفع عن المبنى
‫بل قفزت
‫ما الذي قد يدفعها إلى ذلك؟
‫الخوف حافز قوي
‫يحسن بك أن تدخل
‫فلقد وصلت إلى بيتك
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫- مرحباً
‫- مرحباً، عزيزي
‫- أين الجميع؟
‫- أنا هنا
‫حصن (كودي)
‫مرحباً يا صاحبي، كيف حال قدمك؟
‫- تحسنت حالتها
‫- جيد
‫- تابع ضبط الحصن
‫- حسن
‫وسأهتم بما يخصني
‫حالما تخلدون إلى النوم الليلة
‫لعلك ترغب بمحادثة (أستور)
‫هذه إحدى تلك اللحظات
‫التي أتمنى فيها لو كنت مثل الآخرين
‫أنا متأكد من الآخرين
‫كانوا سيعرفون ما يقولون
‫مرحباً
‫- أعلم أنك لم تعودي صغيرة
‫- أمر بديهي
‫آسف
‫إنما...
‫أكون أحياناً...
‫غبياً
‫لا بأس
‫يحق لك أن تكون غبياً
‫شكراً
‫ماذا؟
‫الأمر غريب
‫قبل بضعة أشهر
‫بعد حادث إطلاق نار كهذا
‫لو رآني الناس أميل نحوك
‫لما تردد الناس
‫ولا يزالون كذلك
‫- لا يعرفون أي شيء عنا
‫- أعلم
‫ولكني أتردد
‫أنا قلقة على الدوام
‫بأن يسيء الناس تفسير الأمر
‫فليسيئوا تفسير الأمر
‫اسمعي...
‫أحتاج هذا قدر ما تحتاجين
‫هذا المدعو (ديكستر)
‫بداية، من يسمى بـ(ديكستر)؟
‫هذا مريح
‫ماذا؟ أكان والداه يعلمان
‫بأنه سيكبر ليصبح مفكراً؟
‫قابلته، بدا لا بأس به
‫إنه مهووس بالبحث
‫تباً، هذا مريح
‫وماذا أيضاً؟
‫وماذا أيضاً؟ أنا منهك
‫أمضيت المساء كله تحت الشمس
‫في إلقاء الدمى عن أحد المستودعات
‫لأن حدس العميل الخارق (لاندي) ينبئه
‫بأن المرأة الميتة مرتبطة بقضية سفاح كبرى
‫- حقاً؟
‫- أجل، يقبض (لاندي) على غريمه دائماً
‫حقاً؟
‫وأنا كذلك
‫لاحظت النمط هنا أول مرة
‫(رالي)، (شمال كاليفورنيا)، 1993
‫هل أثار هذا فضولك؟
‫ثم وجدت (سان فرانسيسكو)، (لوفيل)
‫(ديترويت)، (ريتشموند)
‫ثماني مدن مختلفة بالمجمل حسب علمي
‫لا يتكرر المكان نفسه مرتين... حتى الآن
‫أمستعدة لاحتساء آخر؟
‫أجل
‫أهذا هو مشروع تقاعدك الآن؟
‫أنت تعجز عن الاستراحة تماماً، أليس كذلك؟
‫هذا هو، هكذا أستريح
‫أستشعر وجود شرير
‫فأشعر بضغط دمي يهبط
‫- وأنا حسبت نفسي سيئة
‫- أنت كذلك
‫أنت تشبهينني تماماً
‫ولكنك في جسد أجمل بكثير
‫أتغازلني أيها العميل (لاندي)؟
‫أقول الحقيقة ببساطة أيتها الآنسة
‫"من (أنطون): أستعملين لوقت متأخر؟"
‫"هكذا يبدو"
‫شكراً
‫اعذرني لحظة
‫مرحباً
‫مرحباً، أتريديني أن أطلب عشاءً؟
‫لا أزال أعمل، لذا سآكل شيئاً هنا
‫حسن...
‫- أحبك يا عزيزتي
‫- وأنا أيضاً
‫(جيسي)، تجد في العمل، يا للمفاجأة
‫سأنتظر في غرفتك وأفزعك فزعاً شديداً
‫(جيسي)، إن كنت هنا...
‫(آندي)
‫يبدو أني لست الوحيد
‫الذي تختلف حقيقته عن مظهره
‫أهذا هو مفتاح الربط
‫الذي تستخدمه لتحطيم النوافذ؟
‫- ما الأمر؟
‫- لا تتحرك
‫حسن، ما الذي يجري؟ من تكون؟
‫ستكف عن تحطيم الأشياء
‫وتكف عن تسيير السيارات في الطريق
‫وتكف عن كل ما كنت تفعله
‫إن لمست نافذة أخرى فسأعود إلى هنا
‫وسأرحل ورأسك في كيس
‫والكيس جاهز عندي
‫تباً لك
‫أفلتني أيها الحقير اللعين
‫تباً
‫- إنك تجهل حقاً ما تفعله هنا
‫- أعرف بالضبط ما أود فعله
‫أيها القذر اللعين
‫كان يحسن بك رؤية وجوههم
‫تلك الصناديق في ممراتهم
‫وتلفزيوناتهم الكبيرة ذات الشاشات المسطحة
‫انظروا إلينا، ألسنا فاحشي الثراء؟
‫من حسن حظهم
‫أني لم أحطم سوى نوافذهم
‫ومن حسن حظك أني لا أدق عنقك
‫- قضي الأمر
‫- تباً لك، قضي الأمر
‫- انتهى
‫- لا
‫اتبعت القوانين طوال عمري
‫وانظر إلى أين قادني ذلك
‫زوجتي توفيت
‫وسرحت من عملي
‫وابني يكرهني، والآن...
‫يريد المصرف أن يصادر منزلي
‫فإن أردت قطع رأسي، فافعل
‫قلت توقف
‫- أتريدني أن أرجع لرأس ابنك أيضاً؟
‫- ماذا؟ لا
‫ليس ابني
‫إنه كل ما أملك
‫إن أردت إنقاذ ما تبقى من عائلتك
‫فأنقذ ما تبقى من نفسك
‫لأن الأشياء الأخرى كلها قد انتهت
‫قلها
‫نعم، انتهت
‫الأنباء السيئة لـ(آندي)
‫هي أنه خسر منزله
‫والأنباء الطيبة لي
‫هي أنه سيرحل عن الحي
‫ولكن لم عساي أهتم به؟ ذلك عالمه
‫أمثاله جعلوه هكذا
‫على الأقل أتيحت له فرصة للانتماء
‫لا تزال هنا يا (ديكس)
‫لطخة عميقة بحيث لا يمكن محوها